Version 0.2:
	系统默认上电后，由Samsung提供的片内ROM，会做好初始化工作：
	1. 关闭开门狗。
	2. 初始化指令Cache，即打开。
	3. 初始化栈指针，堆指针，指向内部SRAM。
	4. 初始化启动设备拷贝读函数，ROM内置的。
	5. 初始化系统PLL和时钟。
	6. 校验BL1的checksum，并跳转。
	在本版本中，我们可以通过打开或关闭指令Cache，来看到同样的延迟代码，执行速度肉眼都可以看得出来了。
	但是要注意，为了保证实验的准确性，延迟代码应该避免使用C语言编译器中对局部变量加volatile的方式，
	因为这样的代码，CPU每次都要读写内存设备，执行时间会受到IRAM设备本身的物理延迟，而不会在Cache中全速运行了。
	【tips】内嵌汇编的使用。
Version 0.3:
	UART控制主要考虑2个步骤，一个是IO口功能选择，一个是UART控制器涉及的寄存器。对于Samsung公司的UART功能，
	并没有使用标准UART协议寄存器命名规范，不过思路是一样的，配置ULCON、UCON、波特率产生系数UBRDIV、UBRSLOT。
Version 0.4:
	增加printf功能，主要通过uboot的开源软件的相关源码进行移植。一般来说，较新的uboot移植后编译文件会变大一些。
Version 0.5:
	打开PLL开关，增加系统主频程序计算功能，uart直接使用计算机自动计算方式，这样效率要差些，但是方便后面程序的调试。
